# 마크다운 문법

## 제목(heading)

제목은 `#` 으로 표현한다. 제목의 레벨은 `#`의 갯수로 표현되며, h1~h6까지 표현 가능하다.

### 제목3

#### 제목4

##### 제목5

###### 제목6



## 목록

목록은 순서가 있는 목록과 순서가 없는 목록으로 구분된다.

1. 순서가 있는 목록

2. 순서가 있는 목록

   1. tab을 통해서 하위 레벨로 진입
   2. 계속 작성

   enter

3. enter 또치면 레벨을 나올 수 있다.

* 순서가 없는 목록

* 순서가 없는 목록

  * tab
  * 계속

  enter

* enter

## 코드블록

```HTML
<h1>
   HTML 코드
</h1>
```
```sql
SELECT * FROM USERS;
```



   ## 링크

[구글 링크](https://google.com)

## 이미지



![tomcat](md-images/tomcat.png)









* 이미지를 상대경로로 자동으로 저장하기 위해서 typora에 다음과 같은 설정을 한다.
  * 설정 > copy image to custom folder
    * 로컬 이미지
    * 온라인 이미지
    * 가능하다면 상대적 위치
    * Auto escape

## 표

| 순번 | 이름   | 비고 |
| ---- | ------ | ---- |
| 1    | 홍길동 |      |
| 2    | 김철수 |      |
| 3    |        |      |



## 기타

**굵게**

*기울임*

~~취소선~~

---

---하이픈 3개





